Haruka.
Haruka.
Haruka. Let's go out on a date.
Haruka, vamos sair para um encontro.
I can't let him find out.
Não posso deixar que ele descubra.
I can be with him forever as long as we're friends.
Posso ficar com ele para sempre, desde que sejamos amigos.
So you're dressed like a boy today.
Então está vestido como um menino hoje.
Yeah.
Sim.
I wanted to show you.
Eu queria mostrar-te.
You want to know whether it suits you or not?
Quer saber se combina consigo ou não?
It looks really good on you.
Ficou-lhe muito bem.
Very cute.
Muito giro.
Cute?
Fofo?
You can really pull off anything.
Consegue realmente fazer qualquer coisa.
You're way cuter than me.
És muito mais fofo que eu.
Your outfit suits you, too.
A sua roupa também combina consigo.
Let's go.
Vamos.
Thanks.
Obrigado.
Let's eat!
Vamos comer!
Yummy!
Delicioso!
Food makes me so happy.
A comida faz-me tão feliz.
Calm down.
Acalmar.
But it was worth researching.
Mas valeu a pena pesquisar.
You went through all that trouble?
Passou por todo esse trabalho?
Thanks, sorry for leaving everything to you.
Obrigado, desculpe por deixar tudo consigo.
Not at all.
De todo.
Leave today to me, all you have to do is be with me.
Deixe o dia de hoje comigo, tudo o que tem de fazer é estar comigo.
Okay.
Ok.
Hikaru seems different than usual.
Hikaru parece diferente do normal.
Excuse me, I brought your desserts.
Com licença, trouxe as suas sobremesas.
We didn't order this.
Não fomos nós que pedimos isso.
This is free for all our customers who visit as a couple.
Isto é gratuito para todos os nossos clientes que nos visitam como casal.
- We're not-- - Thank you.
- Não estamos-- - Obrigado.
Hikaru?
Hikaru?
What's the harm?
Qual é o problema?
Being a couple.
Sendo um casal.
Why did he say that?
Por que razão ele disse isso?
This is where you wanted to go?
Era aqui que queria ir?
Apparently, this is a date spot.
Aparentemente, este é um local para um encontro.
Date?
Data?
I'll buy us tickets.
Vou comprar bilhetes para nós.
If he says stuff like that,
Se ele diz coisas destas,
I'll think this is an actual date.
Vou pensar que esta é uma data real.
That's so cute.
Que fofo.
There are so many.
Há tantos.
Wow, that's amazing.
Uau, isso é incrível.
Look, there's a shark!
Olha, está um tubarão!
It feels like we're in the ocean.
Parece que estamos no oceano.
Is that Frederic behind us?
Aquele que está atrás de nós é o Frederic?
Can I shake your hand?
Posso apertar-lhe a mão?
Thank you.
Obrigado.
They're so pretty.
Eles são tão lindos.
What do I do?
O que faço?
Hikaru looks like some man I don't know.
Hikaru parece um homem que não conheço.
I've felt so comfortable around him.
Senti-me tão confortável perto dele.
But now I can't calm down.
Mas agora não consigo acalmar-me.
Ready to move on?
Pronto para seguir em frente?
Since it's dark in here.
Já que está escuro aqui.
Wait.
Espera.
Sorry, I have to…
Desculpe, tenho de…
What am I going to do?
O que vou fazer?
Hikaru's going to figure out how I feel.
O Hikaru vai descobrir como me sinto.
What the hell is this?
Que raio é isto?
Don't worry. I don't date girls who leave bras out.
Não se preocupe. Não ando com raparigas que deixam sutiãs de fora.
There's no way he'll see me as a woman at this point.
Não há forma de ele me ver como mulher neste momento.
Plus, he already has a crush on someone.
Além disso, já está interessado em alguém.
I'm happy just to be friends.
Estou feliz só por sermos amigos.
So cute!
Tão fofo!
Yeah, they are.
Sim, são.
What's this?
O que é?
That's cool. They even list their personalities.
Que giro. Até listam as suas personalidades.
What?
O quê?
CUTE AND STYLISH, HONEST WOULD BE A GOOD WIFE
BONITA E ELEGANTE, HONESTA SERIA UMA BOA ESPOSA
OVAL FACE AND ALMOND EYES VERY DEVOTED TO EBISU
ROSTO OVAL E OLHOS AMÊNDOOS MUITO DEVOTADOS A EBISU
EBISU (FEMALE)
EBISU (FÊMEA)
LIKE AN IDOL TO ALL THE MALES BUT SHE PICKED ORION
COMO UM ÍDOLO PARA TODOS OS HOMENS , MAS ELA ESCOLHEU ORION
I guess penguins experience rich love lives.
Acho que os pinguins têm vidas amorosas ricas.
They have ice cream over there.
Eles têm ali gelado.
I want to get away from love as much as possible!
Quero estar longe do amor o mais possível!
You're not ready for your next relationship?
Não está pronto para o seu próximo relacionamento?
Huh? Where'd that come from?
Hã? De onde veio?
I mean,
Quero dizer,
look how proactive the penguins' love lives are.
veja como a vida amorosa dos pinguins é proativa.
Curse you, penguins!
Malditos pinguins!
Is there nobody you're interested in now?
Não há ninguém em quem esteja interessado neste momento?
There is.
Existe.
I don't think so.
Eu não acho.
I see.
Eu vejo.
What do I do? It's the first time I've lied to Hikaru.
O que faço? É a primeira vez que minto ao Hikaru.
Then what would you do if someone came up and told you
Então o que faria se alguém viesse e lhe dissesse
that they liked you?
que gostaram de si?
Would you date them?
Namoraria com eles?
Of course not!
Claro que não!
Come on!
Anda lá!
I'm coming fresh off a breakup.
Estou a vir de um término.
I'm not that easygoing.
Eu não sou assim tão tranquilo.
Easygoing is the last thing I want Hikaru to think of me.
A última coisa que quero que o Hikaru pense de mim é que ele é calmo.
Besides, I'm kind of over love right now.
Além disso, estou meio cansado de adorar agora.
I'm happy as long as I have you as a friend.
Sou feliz enquanto te tiver como amigo.
I see.
Eu vejo.
Got it.
Entendi.
Why don't you wait there while I get us ice cream.
Porque é que não espera aí enquanto eu vou buscar gelado para nós?
Okay.
Ok.
I feel so guilty.
Sinto-me tão culpada.
Lying to Hikaru.
Mentindo a Hikaru.
But it will be awkward if he finds out how I feel.
Mas será estranho se ele descobrir como me sinto.
And there's no way I'm going to let that happen!
E não vou deixar que isso aconteça de maneira nenhuma!
Haruka.
Haruka.
Hey, Haruka!
Olá Haruka!
- What? - It's going to drip.
- O quê? - Vai pingar.
Sorry.
Desculpa.
Jeez.
Nossa.
What was that for?
Para que foi?
It was dripping.
Estava a pingar.
Why would you do that?
Por que razão o faria?
You suggested we should share it cause it's expensive.
Sugeriu que partilhássemos porque é caro.
He'll find out if I act like this!
Ele vai descobrir se eu agir assim!
Hikaru! You're being a tease!
Hikaru! Está a provocar-me!
- Huh? - I mean, you have a crush, right?
- Hã? - Quer dizer, estás a fim, certo?
What if they saw you?
E se o vissem?
Besides, some people might think you're leading me on.
Além disso, algumas pessoas podem pensar que me está a enganar.
What?
O quê?
Well, what about you?
E você?
You're the one saying stuff to lead me on.
Você é que está a dizer coisas para me enganar.
Casually saying you love me.
Dizendo casualmente que me ama.
It's not casually!
Não é casual!
I'm not so sure.
Não tenho tanta certeza.
You probably don't remember.
Provavelmente não se lembra.
I only say it to the people I love.
Só digo isto às pessoas que amo.
Oh, no!
Oh não!
That sounded like a love confession!
Aquilo soou como uma confissão de amor!
By person I love I mean--
Por pessoa que amo quero dizer--
What makes you like someone?
O que o faz gostar de alguém?
Huh?
Hã?
A person who's nice?
Uma pessoa simpática?
Or handsome?
Ou bonito?
Or would you like someone who's manly?
Ou gostaria de alguém másculo?
You only see what's in front of you.
Só vê o que está à sua frente.
Sorry.
Desculpa.
I can't do this.
Não consigo fazer isso.
Let's call it a day.
Vamos terminar o dia.
Be right back.
Volto já.
It's my fault.
A culpa é minha.
Because I'm hiding my feelings.
Porque estou a esconder os meus sentimentos.
I'm sorry!
Lamento!
Am I going to continue to lie to Hikaru?
Vou continuar a mentir ao Hikaru?
See, you look so much better now.
Veja, parece muito melhor agora.
That was pathetic.
Isso foi patético.
Hikaru.
Hikaru.
Haruka.
Haruka.
Sorry about earlier.
Desculpe por mais cedo.
Um.
Um.
Listen, I…
Ouça, eu…
I love you.
Amo-te.
I'm sorry for springing this on you.
Peço desculpa por lhe ter contado isto.
I know you already have a crush on someone.
Eu sei que já estás afim de alguém.
This might be inconvenient.
Isto pode ser inconveniente.
But this love
Mas este amor
isn't platonic love for a friend.
não é amor platónico por um amigo.
I don't care if I get rejected and things get awkward.
Não me importo se for rejeitado e as coisas se tornarem estranhas.
I didn't like the way I acted when I tried to hide my feelings.
Não gostei da forma como agi quando tentei esconder os meus sentimentos.
I was scared you might judge me after helping me so much
Fiquei com medo que me julgasses depois de me ajudares tanto
with my relationship with Mr. Kurotaki.
com a minha relação com o Sr. Kurotaki.
You might not believe me,
Pode não acreditar em mim,
but I don't want to lie to you anymore.
mas não lhe quero mentir mais.
I love you.
Amo-te.
I'm in love with you.
Estou apaixonado por ti.
Could you say something, please?
Podia dizer alguma coisa, por favor?
I can't.
Não posso.
- I figured, thank you for-- - No!
- Pensei, obrigado por-- - Não!
That's not it.
Não é isso.
I don't mean it like that.
Não foi isso que eu quis dizer.
You just caught me by surprise.
Apanhou-me de surpresa.
I can't.
Não posso.
I can't take it.
Não aguento mais isto.
What do you mean?
O que queres dizer?
You really don't know?
Não sabe mesmo?
Who do you think I arranged this embarrassingly cliché date for?
Para quem acham que organizei este encontro vergonhosamente cliché?
I wanted to be the one to say it first.
Eu queria ser o primeiro a dizê-lo.
Huh?
Hã?
What?
O quê?
Seriously?
A sério?
The one I love is Haruka.
A que eu adoro é a Haruka.
Wait.
Espera.
Who loves who?
Quem ama quem?
I love Haruka.
Eu adoro a Haruka.
You, Hikaru,
Tu, Hikaru,
loves
ama
me?
eu?
You're lying!
Você está a mentir!
What, why?
O quê, porquê?
You said you have a crush!
Disse que está apaixonada!
Yeah, and that's you.
Sim, e esse é você.
But why, you've seen all my bad sides.
Mas viste todos os meus lados maus.
Well, that's true.
Bem, isso é verdade.
You know how I asked you what makes you like someone?
Sabe quando lhe perguntei o que o faz gostar de alguém?
Well, I don't know the reason why either.
Bem, também não sei o motivo.
I mean, you're stupid and messy.
Quer dizer, é estúpido e desorganizado.
But
Mas
I have fun being with you,
Divirto-me estando com você,
and I want to be by your side all the time.
e quero estar ao teu lado o tempo todo.
That's
Isso é
the same for me.
o mesmo para mim.
Now do you believe me?
Agora acredita em mim?
You really are a tease!
Você é realmente uma provocadora!
What?
O quê?
Not as bad as you.
Não tão mau quanto você.
For real? You confessed first?
Sério? Confessou primeiro?
Look at you, taking the initiative!
Olha você, a tomar a iniciativa!
No, I just went with the flow.
Não, apenas segui o fluxo.
I'm so glad.
Estou tão feliz.
Hikaru's feelings are finally paying off.
Os sentimentos de Hikaru estão finalmente a dar resultados.
Do you know how long Hikaru had a crush--
Sabe há quanto tempo Hikaru estava apaixonado por--
was in love with me?
estava apaixonado por mim?
Why don't you save that question for Hikaru?
Porque não guarda essa pergunta para o Hikaru?
So the crush Hikaru had was you all along.
Então a paixão que Hikaru tinha eras tu o tempo todo.
Wait.
Espera.
This could be the perfect timing.
Este pode ser o momento perfeito.
A gift.
Um presente.
Really? Yay! What is it?
Sério? Oba! O que é?
Open it.
Abra-o.
Okay.
Ok.
Another freebie from my sponsor.
Mais um brinde do meu patrocinador.
Really? But this is…
Sério? Mas isso é...
Nothing wrong with the girl making the first move.
Não há nada de errado em a rapariga dar o primeiro passo.
Welcome.
Boas-vindas.
Thanks for having me.
Obrigado por me receberem.
It's actually clean.
Na verdade, está limpo.
It's not like I'm planning anything!
Não é como se eu estivesse a planear alguma coisa!
Planning?
Planeamento?
It's nothing.
Não é nada.
Man.
Homem.
You finally learned to clean up before a guest comes.
Finalmente aprendeu a limpar antes que uma visita chegue.
You can just take it easy.
Pode simplesmente ir com calma.
Why?
Porquê?
It will go faster if I help.
Será mais rápido se eu ajudar.
You're going to get your sleeve wet.
Vai molhar a manga.
So close.
Tão perto.
Nothing.
Nada.
Okay, let's eat!
Ok, vamos comer!
Looks good.
Parece bom.
My mom made this for me a lot.
A minha mãe fazia isso muito para mim.
Making it with extra meat is a treat at home.
Fazê-lo com mais carne é uma delícia cá em casa.
Yum.
Que delícia.
You cooked me something that's meaningful to you.
Cozinhou para mim algo que é significativo para si.
That makes me happy.
Isso deixa-me feliz.
That's good.
Está bom.
What do you want to drink?
O que quer beber?
Tea?
Chá?
It's not what you think!
Não é o que pensa!
Miorin gave it to me.
A Miorin deu-me.
I said I didn't need it.
Eu disse que não precisava.
I see.
Eu vejo.
What a relief.
Que alívio.
I thought you were scared of me.
Pensei que estivesse com medo de mim.
You've been acting nervous ever since I rolled your sleeve.
Está nervoso desde que lhe arregacei a manga.
I don't think coming over automatically means that.
Não creio que vir automaticamente signifique isso.
What was Mio thinking?
O que estava Mio a pensar?
Sorry, I really invited you over today just to make this hot pot for you.
Desculpe, convidei-o mesmo hoje só para fazer esta panela quente para si.
Yeah, I know.
Sim, eu sei.
Don't worry, I want to take things slow.
Não se preocupe, quero ir devagar.
Hikaru.
Hikaru.
I'd be lying if I said I wasn't interested in it at all.
Estaria a mentir se dissesse que não estou nada interessado nisso.
But hearing you say you love me
Mas ouvir-te dizer que me amas
makes me plenty happy for now.
deixa-me muito feliz por enquanto.
So how long
Então, quanto tempo
have you had feelings for me?
tem sentimentos por mim?
Why?
Porquê?
For me,
Para mim,
it's when Shu said he was going to take you to Korea.
foi quando o Shu disse que te ia levar para a Coreia.
So I only realized it recently.
Então só me apercebi disso recentemente.
Right.
Certo.
But if you've liked me for a while now,
Mas se gosta de mim há algum tempo,
I'm afraid I've done a lot of insensitive things to you.
Receio ter- lhe feito muitas coisas insensíveis.
Don't worry about that.
Não se preocupe com isso.
Miorin gave me the lingerie.
Miorin deu-me a lingerie.
Which made me think that I had to meet your expectations.
O que me fez pensar que tinha de corresponder às suas expectativas.
I feel like I'm going to die from embarrassment right now.
Sinto que vou morrer de vergonha agora.
Why?
Porquê?
Because
Porque
it's not like I'm not interested in that stuff either.
Não é como se eu também não estivesse interessado nessas coisas.
Really?
A sério?
Yes.
Sim.
Then, can I kiss you?
Então, posso beijar-te?
- What? - You know…
- O quê? - Sabes…
I probably liked you from the beginning.
Provavelmente gostei de ti desde o início.
I feel like being in a relationship is like creating many secrets together.
Sinto que estar numa relação é como criar muitos segredos juntos.
I guess the two of us aren't just friends anymore.
Acho que nós os dois já não somos apenas amigos.
What? Mom?
O quê? Mãe?
I like any version of you.
Gosto de qualquer versão de ti.
Hikaru has been really busy.
Hikaru tem estado muito ocupado.
I thought I had a chance.
Pensei que tinha uma hipótese.
Hold on.
Aguarde.
I can't.
Não posso.
Only insecure men get jealous.
Só os homens inseguros sentem ciúmes.
I'm taking Haruka back.
Vou levar a Haruka de volta.
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
Tradução da legenda por: Zensho Yamamoto